---
title: "对立面"
slug: "duilimian"
date: 2025-10-14T20:17:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20348
vod_sub: ""
vod_actor: "童瑶, 宋洋, 张华, 崔臻允, 周一围, 王梓尘, 梁晓龙, 高照清雅, 艾丽娅, 刘帅良, 于慧, 吕兆阳, 赵晓苏, 丁一滕, 王姝允, 武柏霖, 阿尔斯郎·阿布都克里木, 伊力夏提·依马木艾山"
vod_director: "薄汉雄, 许哲涵, 徐凯伦, 丁凯, 宋金丞, 乞少一, 艾麦提·麦麦提"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话,维吾尔语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 985
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/59067299054a56ffa71b8041da0dd081.jpg"
---

高冷窃贼入室盗窃，却遭遇“被犯罪爱好者”。  
篮球少年博弈广场大妈——再现“一个球场，各自表述”。  
她沉睡、吵闹，哭泣，始终不愿意完成最后的拼图。  
他越狱、抢车、私闯民宅、提刀杀人，却最终收获爱情。  
多年未见的兄弟重逢，行窃同样靠脚步。  
出租车司机为实现撒尿自由，哪里都是公共厕所。  
父亲与狗同时走丢了，到底要先找谁？  
由7个独立故事组成的《对立面》，也是生与死，黑与白，亲密与疏远的实验。创作者以试图贴近赤诚的天性，直达的影像与情感中最尖锐、冲突的领域。
